Чтобы получать максимум пользы и удовольствия от спортивных занятий очень важно использовать качественную и удобную экипировку. Для бега наиболее важной частью экипировки является обувь. Комфортная одежда, безусловно, тоже важна, но выбрать её можно уже на этапе примерки в спортивном магазине, вы без труда сразу поймёте удобно вам в этой одежде или нет.
2 Чтобы получать максимум пользы и удовольствия от спортивных занятий очень важно использовать качественную и удобную экипировку. Для бега наиболее важной частью экипировки является обувь. Комфортная одежда, безусловно, тоже важна, но выбрать её можно уже на этапе примерки в спортивном магазине, вы без труда сразу поймёте удобно вам в этой одежде или нет.
3 Чтобы получать максимум пользы и удовольствия от спортивных занятий очень важно использовать качественную и удобную экипировку. Для бега наиболее важной частью экипировки является обувь. Комфортная одежда, безусловно, тоже важна, но выбрать её можно уже на этапе примерки в спортивном магазине, вы без труда сразу поймёте удобно вам в этой одежде или нет.         